<<<<<<< HEAD
Diagramas entidad-relación y de clases de UML en el modelado.
Tomado de: http://www.cyta.com.ar/ta1101/v11n1a1.htm

UML es un método estándar para el desarrollo de sistemas de información, pues permite
manejar el modelado de sistemas a través de diagramas gráficos que permiten el diseño 
de múltiples vistas. Suele emplearse en varios campos como la composición de servicios
Web, para crear aplicaciones ejecutables que brinden soluciones.

El modelo entidad- relación es una herramienta apropiada en la transformación de un
sistema real a un modelado conceptual, esto se logra tras abstraer las características
fundamentales que permiten el desarrollo de una aplicación.

"El modelaje de datos bajo el enfoque orientado por el modelo ER permite desarrollar muchas ideas diferentes sobre lo que pudiera constituir un buen modelo de datos, porque se trata de asuntos semánticos y no de cuestiones técnicas. Los modelos de clases UML que apoyan el diseño se parece mucho al modelo ER en el análisis de requisitos"
por lo que suelen manejarse en varios programas como ArgoUML o StarUML, los cuales son gratuitos y manejan una infinidad de opciones además de un entorno de trabajo sencillo.
=======
MariaRoseroBranch
fuentes Sprint 1.txt

Fuentes usadas en el proyecto
main
>>>>>>> eec821c9324352bae7233ff4ff6c925514afba04
